+++
title = "Sobre yo."
description = """
¡Hola! Estoy muy contento de que estés aquí. Esta página es un buen lugar para
saber más acerca de mí y cómo contactarme. Miro adelante a oír de usted o
encontrándote en las comunidades de código abierto.
"""
url = "sobre"
[menu.main]
name = "Sobre yo."
weight = 4
+++

Soy un ingeniero de software altamente experimentado con una trayectoria
impresionante que abarca más de 12 años en el campo del desarrollo web. A lo
largo de mi carrera, he cultivado una profunda experiencia en este panorama
digital en constante evolución. Mi viaje comenzó con una base sólida en el
diseño gráfico tradicional, donde conceptos como CSS y diseño de sistemas eran
algo natural para mí, al igual que mi dominio de la teoría del color y la
tipografía. Con el tiempo, evolucioné sin problemas hasta convertirme en un
desarrollador web completo, especializándome en front-end, back-end,
infraestructura y automatización.

Mi misión inquebrantable es infundir un toque humano distintivo en el ámbito
digital, un recordatorio constante de que, en última instancia, la tecnología
sirve a las personas. En un mundo donde interactuamos con computadoras a diario
y, a veces, incluso trabajamos dentro de la 'nube' virtual, es fundamental
recordar que los individuos reales son los usuarios finales finales de estas
tecnologías. A lo largo de mi carrera, me he embarcado en diversas aventuras
tanto en el sector público como en el privado, prosperando en los desafíos
únicos que presenta cada ámbito. Mi corazón siempre se ha inclinado hacia el
sector público, impulsado por la creencia en su potencial de transformación e
impacto significativos.

Recientemente, alcancé un hito fundamental en mi viaje cuando hice la transición
a roles de personal + ingeniería. Este nuevo capítulo me ha permitido aprovechar
mi amplia experiencia para realizar contribuciones en las áreas de ingeniería de
lanzamiento para proyectos de código abierto y el desarrollo de infraestructura
y procesos críticos. Me destaco por integrarme perfectamente en equipos y
obtener una comprensión profunda de cómo contribuir de manera efectiva mientras
trabajo al aire libre. Mi trayectoria profesional continúa llevándome a
proyectos diversos, donde sirvo como el eje que los conecta y unifica,
impulsando el progreso, la innovación y el cambio positivo.
