+++
title = "Hola."
description = """\
Soy Roger Steve Ruiz y Soy un ingeniero especializado en infraestructura de
nube, seguridad, y desarrollo de aplicaciones. Ahora estoy abierto a
oportunidades para empleo de tiempo completo o en basis de contrato.
"""
+++

Yo me llamo Roger Steve Ruiz, un ingeniero de software trabajando con un enfoque
construyendo servicios digital centrado en la experiencia de los usuarios. Yo
encontré mi lugar en el desarrollo web entrando por la ventana, específicamente
la ventana del navegador Viniendo de un fondo de diseño gráfico tradicional, CSS
y el diseño de sistemas eran dos cosas que se sentían tan naturales como la
teoría del color y tipografía. A medida que aprendí más sobre la historia y los
fundamentos de programación, hice mi transición al desarrollo web full-stack con
un fuerte enfoques de front-end, back-end, infraestructura y automatización.
Trato de agregar elementos de lo emocional en un mundo de lo artificial. Todos
somos personas que trabajan en computadoras, o a veces dentro de las
computadoras de los de mas, p. la nube, y es fácil olvidar que las personas al
final del día son las que los usan. Mi carrera me ha llevado del sector privado
al sector público. Disfruto de ambos tipos de trabajo, aunque creo que este
último es el que tiene más que mejorar y el mayor impacto.

Actualmente, mi trayectoria profesional me tiene en puestos más importantes.
Estoy mayormente enfocado en liberar la ingeniería y construir la
infraestructura y los procesos necesarios para ayudar a los equipos a enviar e
iterar el software. Me siento cómodo al incorporarme a los equipos para entender
mejor cómo contribuir. Me encuentro constantemente trabajando en un muchos
proyectos diferentes y ser el pegamento que los interconecta.
